# 網站文章資料_ 桃園市政府原住民族行政局　函  檢送本局修正「桃園市原住民族權利項目」宣傳影片_45

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 45
- **文章標題**:  桃園市政府原住民族行政局　函  檢送本局修正「桃園市原住民族權利項目」宣傳影片
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/ho/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 桃園市政府原住民族行政局　函

主旨：檢送本局修正「桃園市原住民族權利項目」宣傳影片

說明：為擴大宣導本市原住民族各項權利政策，惠請安排於文到後至104年7月31日播出。正本：本府各局處(桃園市政府原住民族行政局除外)、本市各區公所、本市各大專院校、本市各公立高中職（含國立）
- **文章更新日期**: 2015/6/15 下午 01:22:39
- **文章發表日期**: 2015/6/15 下午 01:22:39
- **文章點擊數**: 1178
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://drive.google.com/file/d/0BwTl0UtYAle_ZUl0ODdWeUhZMEE/view?usp=sharing

---
